# checker-bot-vk callback mysql
vk.com/kalsc12345 help, support.
- PHP7.3


 # Файлы

1) Файл bot.php 
//Данный файл просим указывать в API CALLBACK VK, Версия API: 5.101.
2) Файл callback.php,
//Обычный файл являющийся подтверждение для вк (ok).
3) composer.json,
//Файл обычный компресор.
4) composer.lock,
//Файл аналог composer.json
5) conf.json,
 //Конфиг, настройка данных бота.

# Настройка бота.
1) Создаем группу в VK.
2) Ключи доступа и создаем ключ доступа и сохраняем его.
3) Callback API // Настройки сервера
   - Версия API: 5.101
   - Адрес: вводим путь до bot.php (https://doman/bot.php)
  - И сохраняем следующий код: Строка, которую должен вернуть сервер: 00000000
4) Типы событий
- Установливаем повсюду галочки
5) Переходим в файл conf.json
- token вставляем наш ключ доступа туда.
- authcode вставляем туда код подтверждение (Строка, которую должен вернуть сервер)
6) Следующее переходим в хостинг-сайта и создаем mysql (база данных)
- Заливаем базу bd.sql
- Запоминаем все данные от mysql
7) Переходим обратно в файл conf.json и находим строку database
- host вводим наш хост ip-адрес у всех по умолчанию 127.0.0.1 либо публичный ipv4 .
- user логин в mysql указываем
- password пароль от базы данных
- db указываем название базы данных

# Папки бота и их назначения.
1) vendor - папка с библиотекой 
2) tmp - куки бота.
3) templates_c - считается по обычному кэш (если не происходят изменения в боте просим очистить эту папку).
4) includes - commands - папки отвечающее за запросы и команды бота.
5) answers - Выводы текстов в диалога и т.д

# Команды объяснения 
1) Переходим в includes - commands
2) Разбираем cci_help.php
- cci_help.php имя help это команда help при вводе бот реагирует на help и выполняет код.
- $resolve("help", []); запрос на файл help.msg
3) В папке много разнообразных шаблонов

# Подробности бота
Данный бот был создан в администратирований SAMP серверов.
- Данный скрипт является создателем vk.com/kalsc12345
- QIWI для пожертвований Nick: MSKTOP
- YOOMoney для пожертвований: 410018686984844





         
